来 兄弟们 我们遇到这么复杂的底色
应该怎么去染头发
那你把这条视频一定要看完
那我们看到这条头发打过烂
而且耍根发白
发味才是染过黑茶色的这种底色
那是不是我们在沙龙中经常能遇到
遇到这种头发你是不是就慌了
那你一定要去把这一条视频看完
包括说你在沙龙中遇到这种问题
不知道怎么去解决
不知道怎么去打底
在我的评论区打出我要学习
我会把我的打底的资料全部发给你
任何的底色都可以用我的打底的方式
去给它打均匀
那我们现在去调位
直接性把这个平衡打底的染膏挤在碗里
直接去挤
黄色高体直接性色素
遇到这种不存色花底的情况下
这种染膏才能去把底色做均匀
一只然后两只再来一只
不需要加入任何的染膏
只需要一只中
12%的双牙
直接堆到里面
我们这个染膏是没有味道的
在沐浴员的时候也是没有味道的
但是为了防止头皮的刺痛
那加入我们博蓝的去胃乳
直接挤到里面
几个10%的20%
然后加入一倍洗发水
7度里你就加入0.5分洗发水
8度里你就加入一倍
9度里你就加入两倍洗发水
万能打底配方
任何底色就能用这一只膏给它搞定
那我们这个头发加入一倍洗发水
然后给它搅匀直接操作就可以了
那现在的底色已经均匀
那我们就给它冲水就可以了
来兄弟们
我们就在这种发生发白
发尾发力
中间还有蓝色的这种底色上
用我们博蓝的一只膏
打底给它打均匀了
那我们在这样的底色上
再去给它做颜色
是不是非常非常的均匀
这个底色上去操作一款沐浴的奶茶灰色
我们采用一只17所为主色
9级的懒高
在这个8度半的底色上采用9级的懒高
射出刚刚好仿合
9-17是一个中掉为主
灰掉为腐的颜色
直接蓝色就是一个奶茶的颜色
然后我们一会再介绍一点灰色
去增加它的灰感
如果不可想要灰点
我们可以加点9-10进去
这个主要还是要用我们的17为主色
让它奶茶掉为主
这样蓝色的颜色它会更似乎
可以一直搞个半次进去
不要那么灰
因为这个要领还是比较重的
然后像这种底色
我们想要底色不发青
蓝出来的奶茶灰
纯正一点
我们可以加一点橙色
让它整体平衡一点
加个一点点的橙色
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目